Update Dashboard

In All Forms Add Validation 
   Like in contect Input enter ony 12 numbers, ender only numbers
   

page into a modern, professional, and user-friendly design with industry-ready styling.


SETTINGS
  - Profile
  - Roles & Permissions
  - App Settings


in seacrch bar , add clead button also
sweetalert2 popup add in includs folder 


remove "joining date" from Assign membership plan page ,
update filder 
In Settings section
   Create A new app for setting 
   GYM Profile-- then show on Invoice page and many more 
   User Profile

Invoice download in half on the A4 size page 


Plan freeze

In membership list add new section for Assign trainer, and its payment 

Generate Every Member and trainer, Invoice, and payment, want to Unique Id 
 
show Submit due receipt in members Profile


update software for branch ready, update Also filder add new field 'select branch'

In Attendence page add filter "All, CheckIn/ Inside and Checkout" 
In seacrch bar , seacrch using ID also

Create trainer Profile 


Create help page where mentioned project workflow and  user menual [Done]

In Member table Status (Active/ Expired)


Create due table in due page and in table add follow up date also

Update plan- here upadate user's membership plan, 

delete invoice 
  create this functionality  in my invoice list. add button in action ,
  jisse invoice ka status active se in active ho jaye aur vo invoice list se hat jaye aur ye 
  data trance page me show ho , make it profectional and indrustry ready 


in member ko phle se hi koi Membership Plan
  assign hai , to member ki profile me 'assign membership plan' button ki jagah 
  update membership plan' aa jaye , member ka vahi se plan update kar do. aur agar
  member ka plan expire ho gya hai to 'Renew membership plan ' 
  button aa jaye. make this functionality  fully functional and indrustry ready




create gym ID aslo , this is unique and foren key and auto generated

All id are created {gym}+MEM-25-000008, every gyms have own unique ids of all 
like members, trainers, invoice, receipt etc.



I want Active, Expire and freeze, Status. Active - when gym ko koi membership plan 
asssing ho, expire - jab koi plan assign ho, and  freeze - superadmin karne par uss gym ko koi login nhi kar skta hai.
 add thease function profection way and indrustry ready 



 create Public Link for Mermber registration and Event Registration

GST Add in superadmin - that add in when any invoice are generated , i will show also in   invoice page



Freeze or Unfreeze a Membership 
this button are in Mermber's profile
In the member's profile, you will find an option to change their membership status. You can select "Freeze" and specify a reason and duration.
 To reactivate, simply select "Unfreeze". When membership are freeze then membership end date are also expend 
 freeze- upfreeze = 6 days then  membership end date are also expend  6 days   - done 



 add speep mode in GYM project- If any user dose not respone on app 
 then show any other like real time on screen

In members phone numbers add this validation if number are under 10 then show errer  - done



\



create subadmin page , here gym admin can create sub admins,
 and also give access role bas . phle sub admin ki personal info uske baad user name and password,
  uske baad sabhi pages show honge jitne apps bane huye and uske aage usnke pages show honge phle 
  sabhi check honge agar main chahu to uncheck kar du to vo page vo sb admin access nhi kar payega. 
make it indrustry ready . do it one by one , sbse phle html pags ka kaam karo





"in Business Report page Latest Transactions me "Type" me "Due, Renuwal, new and PT". 
 "Due"(jab koi member phle se bani hue invoice ka due submit kare) , 
 "renewal"(jab koi member dovara plan le ya koi plan phle se chal rha tha vo exper ho gya uske baad usko dustra plan assign hua ho), "new"(jab kisi ko phle baar memebrhip plan assign kare)
 and "PT"(personal trainening) aayege. make it profectional and industry ready​.